---
title: "番剧计划"
date: 0000-01-01
draft: false
type: "post"
tags: ["pursuit"]
---



## 番剧推荐列表

| 番剧    | 风格      | ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ |
| ------- | --------- | ------- |
| Clannad | 人生/情感/成长 |  |
| 魔法少女小圆（TV + 新篇 + 外传）     | 爱/小圆脸/轮回  |       |
| 火影忍者疾风传                 | 青春/热血      | 入坑    |
| JOJO的奇妙冒险 1-6             | 勇气/觉悟      |       |
| 进击的巨人                     | 战争/世界      |       |
| 强风吹拂                       | 跑步/信念      |       |
| 青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐 | 救赎/恋爱      |       |
| 四月是你的谎言                 | 音乐/生命      |       |
| 游戏王5ds                      | 决斗/羁绊      | 童年回忆  |
| 鬼灭之刃                       | 决心/打斗    |            |
| 四叠半神话大系                | 大学/现实      |       |
| 辉夜大小姐想让我告白          | 校园           |            |
| 月色真美                      | 恋爱           |            |
| 来自新世界/无能的娜娜         | 奇幻/人性/智斗 |  |
| 非人哉                        | 趣味/短篇/国漫 |  |
| Re:从零开始的异世界生活         | 异世界         |          |
| 虹猫蓝兔                      | 国漫/战斗      | 虹七、虹仗都还行，后面有点儿虐了 |
| 约会大作战                    | 战斗/精灵      |       |
| 只有我不存在的城市 | 悬疑/推理 | 结局有点儿怪 |
| 寒蝉鸣泣之时                  | ?       | 有、阴间，洗脑OP |
| 博人传                        | 阻燃剂         | 情怀，主线还行... |

